# Дожить до заката

## Участники
### 1 курс
- Петросян Анна Валериковна
- Шпуганич Алексей Алексеевич
- Григоренко Артем Дмитриевич
- Мовчан Егор Витальевич
### 2 курс
- <b>Пономарев Дмитрий Романович</b>
- Щербак Алексей Андреевич
- Филатова Виктория Дмитриевна
## О проекте
Наш проект - двухмерная стратегия типа Tower Defence, с элементами Action.
Мы хотим дать игроку возможность сыграть за представителя расы вампиров, с целью выжить в стремительно меняющемся мире людей. Днем, как и все вампиры, он будет прятаться и обороняться от врагов, а ночью - выходить за границы для пополнения ресурсов. Обороняясь, игрок будет переходить с одного исторического этапа на другой, вместе с этим меняется окружение и противники. 

Таким образом, мы планируем предоставить игроку непривычный опыт игры за каноничного злодея, а не героя. Мы хотим сделать игру простой в освоении, чтобы привлечь внимание большего числа потенциальных игроков.

Рассмотрев рынок видеоигр, мы нашли не так много продуктов с таким же сочетанием жанров и стилистики. Однако жанр Tower Defence довольно популярен, что, как мы думаем, поможет нам найти свою аудиторию.

## Игровой процесс
Ночью игроку необходимо добывать ресурсы и готовиться к обороне. Днем будут наступать враги. Во время атаки игрок может призывать приспешников-мышей, гипнотизировать врагов, строить и взаимодействовать с постройками. Для победы необходимо продержаться 3 дня.
### Управление
- Превращение в летучую мышь - Space
- Добыча ресурсов - нажатие на появившийся индикатор
- Призыв приспешников - E
- Вербовка врага на свою сторону - нажатие на соответствующего врага
- Нажатие по строению - снос, улучшение и ремонт
- Нажатие по гробу - восстановление здоровья


Здоровье гроба отражает здоровье игрока, при достижении 0 игра заканчивается.
В форме летучей мыши можно только быстро перемещаться и строить стены.

## Вниманию проверяющих
С момента предзащиты изменились многие аспекты управления, поэтому мы рекомендуем пройти обучение еще раз.
Предусмотрен <b>чит-код</b> на большое количество ресурсов: ↑ ↑ ↓ ↓ ← → ← → B A Enter.
С его помощью также можно разблокировать еще не пройденные уровни на ПК.
В билде для Android все уровни изначально разблокированы для облегчения проверки.

## Используемые материалы:
Шрифт: https://pixelbox.ru/shrifty-iz-igry-maynkraft

Звуки: https://zvukogram.com/